Veo oscuridad donde había luz.
Encuentro miedo donde había felicidad.
El frío hace temblar mi cuerpo
y me quedo sin aire.
Nunca antes me había sentido así.
A veces mi cabeza es el peor sitio donde estar.
Solo puedo escuchar mis propios pensamientos
y aunque no estoy triste,
me siento muy vacío.
El tiempo no pasa
y aún así me hace sentir perdido,
no sé donde ir en este mundo paralizado.
Estoy confuso y asustado por caer en lo desconocido
pese a que desde hace mucho lo he estado esperando.
Finalmente me ahogo en mis sentimientos más profundos
para darme cuenta que
aunque solía pensar que quería desaparecer,
todo lo que realmente quería era desconectarme.
Des de que todo cambió,
he encontrado un lugar para respirar.
He empezado a ver las cosas de otra forma
intentando romper los hábitos repetitivos.
Mientras el mundo dormía,
yo me alzaba callado pensando
en lo que podría haber sido pero ya nunca sería.
Entonces, algo muy dentro de mi,
me hizo comprender
que no estaba haciendo lo que realmente anhelaba.
¿Era yo un pensador autónomo
o estaban mis pensamientos controlados por alguna cosa?
Había una presión constante sobre mi,
todos a mi alrededor intentando conocerme
mejor que yo a mi mismo.
Ahora me pregunto
si era para mejorar mi vida o para beneficiarse de mi.
Todo lo que hacía estaba en una escala del uno al diez,
haciéndome sentir muy obsesivo,
robandome mi libre albedrío.
Fui un esclavo de la monotonía,
atrapado en un sistema donde el tiempo estaba colapsado
y nadie se molestó en pensar.
Pero, ¿porqué me sentí tan bien haciendo lo inesperado?
Las acciones tienen siempre sus propias consecuencias,
a veces buenas, a veces malas.
Estas últimas, para muchos,
pueden ser un estado permanente,
aunque para otros
pueden ser transitorias para llegar a un lugar mejor.
La soledad siempre se ha visto
como una emoción horrible
pero para mi fue el precio para escapar de la sociedad
y llegar a conseguir mi objetivo.
Por eso finalmente decidí borrarme y desaparecer.
Des de que me he ido nunca me he sentido tan libre.
Por fin tengo la libertad de escoger,
algo que llevaba todo este tiempo esperando.
No obstante, ahora que nadie
me dice quien tengo que ser,
estoy perdido intentando encontrarme a mí mismo,
constantemente preguntándome,
¿quién soy ahora que soy realmente yo?